NAMA: MARIA ULFA
NIM: 25106050118

FIGMA Adalah aplikasi desain UI atau UX berbasis vektor yang berjalan di browser dan juga ada versi desktop. 1 berbasis cloud semua kerjaan desain auto save di server dan bisa diakses di mana saja sebelum ada internet. 2 keunggulannya adalah berkolaborasi real-time. 3 ada fitur prototyping yang bisa membuat tampilan antarmuka atau desain jadi interaktif 
figma di industri desain dan teknologi adalah salah satu tools paling populer saat ini untuk desain UI atau UX terutama di perusahaan teknologi startup 

user interface atau UI mengedepankan tampilan sedangkan user experience mengedepankan pengalaman atau perasaan pengguna
prinsip dasar UI desain yaitu kontras, alignment, repetition, proximity 

prinsip dasar UX emphasis, color, white space, typografi